1/10

insertar clientes = se ingresan correctamente los clientes, se valida que la identificaion no este en uso.
modificar clientes = se modifican los clientes en base de la identificacion(se expresa en la interfaz), se valida la existencia de la identidicacion
borrar clientes = se borra el cliente sin problemas(se expresa el parametro), se consulta la existencia de esa identificacion.
consultar clientes = se consulta individualmente el registro en base a la identificación, de consultan todos los registros si asi lo requiere, se limpia la pantalla si asi lo desea.
insertar ventas = se calcula correctamente la cantidad del producto por el valor producto, se agregaron nuevos campos para almacenar el subtotal, descuento aplicado y valor total.

3/10
insertar proveedores = se ingresan correctamente los proveedores, se valida que el nit no este registrado.

12/10
modificar proveedores = se modifican los proveedores en base al nit, se valida la existencia del mismo.
borrar proveedores = se borra el proveedor sin problemas, se consulta la existencia del nit.
consultar proveedores = se consulta individual y colectivamente los proveedores.

